Navigointi palkki jossa on linkit sivuille
Pääsivu, CV kokonaisuudessaan, Yhteystiedot
Yleinen sisältö (Kaikilla sivuilla sama): Navigointi palkki ja footer pysyvät samoina.
Pääsivun sisältö: Mainos tyyppinen sivu, kuvia ja lyhyitä tekstinpätkiä.
CV Tiedot: sisältää tarkemmin tietoa henkilön osaamisesta ja harrastuksista.
Yhteystiedoissa: Yhteystiedot:D
Työt: Sivu jolle voi linkata valmiita töitä ja lisätietoa siitä minkä kanssa työskentelee juuri nyt.

navigointi palkki on sticky.(ei ollukkaa)
navigointi palkin alareunat on mustat ja hoverilla napit on rgb(36, 152, 247) värisiä.
napit on sijoitettu niin että niiden välissä on tilaa.
harkitse pyöristykset elementtien reunoille joissain tilanteissa.

Värit: hover = sininen, reunat = mustat, teksti = taustan mukaan tai default musta,
Fontit: Arial, Helvetica, sans-serif
Kuvat: Kuvien placementit on värjätty punaisella ja kuvat etsitään netistä. 1 merkattu sinisellä.
